Persiapkan segalanya
untuk konferensi.
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Email tersebut akan berisi
nama semua tamu.  Periksa.
Lakukan sesuatu untukku..
Email ini..
Hai.  Bolehkah aku
mengganggumu selama lima menit?
Saya sibuk.
- Hanya beberapa menit.
Silakan.
Periksa semuanya.
Datang.
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Sebenarnya.. aku minta maaf.
Aku salah paham padamu dan
tanpa alasan, aku membentakmu..
Saya minta maaf untuk itu.
Dan juga.. Terima kasih.
Kemarin malam, kamu menyelamatkanku.
Jadi..
Terima kasih banyak.
Meminta maaf tidak apa-apa tapi..
Kenapa hadiah ini?
Sebenarnya..
- Aku tidak melakukan sesuatu yang istimewa untukmu.
Saya akan melakukan hal
yang sama untuk orang lain.
Tolong.. Permisi?
Waktu sudah berakhir.
Saya sangat sibuk.  Anda bisa pergi.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
'Aku telah memberikan nama
yang sempurna untuknya..'
'Tn.  Sikap.'
Mama?  Siapa ibu ini?
Saya tidak punya nomor
yang disimpan di bawah 'Ibu'.
Rudra, kamu baik-baik saja?
Saya menelepon untuk mengatakan
bahwa saya membawa
Sharda untuk pemeriksaan.
Kata dokter, dia baik-baik saja.
Katanya, operasi
harus segera dilakukan.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Tidak perlu khawatir, oke?
Halo?  - Hey siapa ini?
Maaf, Bu.  Ponsel anakmu
tertukar dengan ponselku.
Saya akan mengembalikan teleponnya kepadanya sekarang.
- Mendengarkan.
Katakan juga padanya saat
kamu memberikan teleponnya..
Katakan padanya untuk meneleponku kembali.
- Oke, Bu.
Wow!  Anda membersihkan kamar Anda.
- Dia akan tetap seperti ini.
Saya sedang melatih Toffee.
- Sangat bagus.
'Aku akan bertanya pada Devika
apakah dia bertemu manajernya atau tidak.'
Aku sudah membersihkan semuanya.
Buatlah daftar minuman.
Saya akan mendapatkan yang hilang.
- Oke.  - Permisi.
'Ipar'?  Siapa ini?
Saya tidak menyimpan
nomor ini dengan nama itu.
Halo Devika.
'Aku mencintaimu, Rudraksh Khurana.'
Itu teleponku.
Ponsel ini milikmu.  Secara
tidak sengaja, ponsel kami tertukar.
Tolong teleponku.  Telepon.
Di Sini.
Semuanya bagus?
Ya.  Semuanya bagus.
- Ibumu telah menelepon.
Satu Sharda telah
dibawa ke rumah sakit..
Semuanya baik-baik saja.
Dia menyuruhmu menelepon kembali.
Terima kasih.
Halo.
- Katakan padaku, Kakak Ipar.
Devika, Toffee banyak
menggonggong.  Maaf.
Tidak apa-apa.  Ponselku
ada pada manajerku.
Saya pikir, secara tidak
sengaja, teleponnya tertukar.
Apakah kamu berbicara dengannya?  Apakah Anda meminta maaf?
- Ya.
Kakak ipar, bayangkan..
Saya, Devika Thakur
meminta maaf padanya.
Saya bahkan memberinya
hadiah, namun dia menolaknya.
Alhamdulillah, dia
menerima permintaan maafku.
Sikap besar yang dia miliki.
- Jadi, manajer itu bagus.
Dia jujur ​​karena dia tidak
menerima hadiah apa pun.
Bagaimanapun, Anda pasti
merasa baik dengan meminta maaf.
Ya, Kakak Ipar.
Terima kasih banyak
karena telah memberiku
nasihat yang bagus.
Oke.  Saya akan
menyiapkan sarapan.
Saya akan bicara nanti.
- Oke, Kakak Ipar.
Anvi, siapa yang kamu bicarakan?
- permen.
Cepat nikmati gigitan berikutnya.
Saudaraku, sudahkah kamu membaca ramalan bintang hari ini?
- Ya.
Tertulis, dia yang
mengerti dan menjaga serta
mendampingimu.. Orang
itu sangat mencintaimu.
Rajadeep.. Tolong!
- Sudah kubilang horoskopmu.
Sebenarnya, orang
itu adalah hadiahmu.
Anda tidak dapat memahaminya.
Baiklah.. aku akan diam saja.
Saya memakannya.
Bolehkah aku bicara sekarang?
Teruskan.
- Ayah, aku sangat merindukan bibiku.
Banyak?  - Ya, sejak kemarin.
Saya ingin pergi ke bibi saya.
Sayang, bibimu tidak
tinggal di kamar sebelahmu.
Anda tahu bahwa dia ada di Delhi.
Bagaimana kamu bisa pergi ke sana?
Saya ingin pergi ke Delhi.
Anvi..
- Tidak!  Saya ingin pergi!
Kalau tidak, aku akan menangis.
Anvi, jangan sedih.
Aku akan menelepon bibimu melalui video sekarang.  Oke?
- Tidak. Aku ingin menemuinya.
Aku akan menangis!
Oke sayang.. Jangan menangis.
Pergi ke Delhi.
Namun, aku tidak bisa menemanimu.
Saya harus menghadiri pertemuan.
Mengapa kamu tidak pergi dengan Preesha?
Ikutlah denganku, Bu.
Temani aku.
Armaan, apa gunanya ke Delhi?
Magang Devika telah berakhir.
Dia akan datang ke
sini dalam beberapa hari.
Saya akan menangis lagi!
Sayang..
- Apa menurutmu dia akan mengerti?
Terakhir kali, dia bersikeras
ingin bertemu pamanku.
Dia menangis begitu
keras hingga dia jatuh sakit.
Bawa dia ke Delhi.
Temui Devika dan kembali bersama.
Silakan ikut dengan saya, Bu.
Saya ingin
memperkenalkannya pada Toffee.
Mari kita kejutkan dia.
Anvi.  - Ajak dia ikut, sayang.
Ini hanya masalah satu hari.
Pergi hari ini dan kembali besok.
Aku tahu Devika juga
akan bahagia.  Lanjutkan.
'Armaan, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa pergi ke Delhi?'
'Delhi memiliki kenanganku
tentang Saaransh dan Rudra.'
'Masa laluku akan
muncul di hadapanku.'
Silakan ikut dengan saya, Bu.
Temani aku.
Baiklah.
Tapi hanya untuk satu hari.
- Terima kasih Ibu.  Aku mencintaimu!
Baiklah.
Saya akan memesan tiketnya.
'Oh, Tuan Venkateswara.'
'Kamu mengirimku ke tempat itu'
"Saya tidak ingin berkunjung
sejak enam bulan terakhir."
'Tolong bersamaku
dan beri aku keberanian.'
Tuhan!  Saya sangat senang melihat Anda!
Hai, tuan putri!  - Kejutan!
Kejutan yang menyenangkan!
Saya sangat senang melihat Anda!
Dengan serius!  Saya sangat
senang melihat kalian berdua.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
- Anvi ingin bertemu denganmu.
Ya.  Dan Toffee ingin
bertemu denganmu juga.
permen?  Di manakah lokasi Toffee?
Hai, Toffee!
Dia Tante ku.  Sambut dia.
Halo, Toffee!
Wah, Anvi!
Anjing Anda sama lucunya dengan Anda.
Ya, kami berdua lucu!
Bibi, ini waktu bermain Toffee.
Di mana dia akan bermain?
Jangan khawatir.
Kami memiliki area bermain yang bagus.
Aku akan membawa
Toffee dan kamu ke sana.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Ayo.
Wow!
Area bermain ini sangat bagus!
Anvi, kamu suka
area bermain ini?
Bukankah itu bagus?
Ini dia.  Anvi, jaga Toffee.
Mainkan di sini.  Oke?
Ibumu dan aku akan naik
ke atas untuk minum kopi.
Kami akan kembali lagi sebentar lagi.
- Oke.  - Devika.
Meninggalkannya sendirian..
- Toffee.. - Jangan khawatir.
Keamanan di sini ketat.
Stafnya juga bagus.
Mereka akan menjaganya.
Pokoknya kita juga harus bergosip.
Ayo.  - Baiklah.  - Sampai jumpa, Anvi!
- Sampai jumpa, Anvi!
Tidak, Toffee.
Jangan makan itu.
Ini akan tersangkut
di tenggorokan Anda.
Kalau dimakan nanti pecah.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada
sesuatu yang tersangkut di tenggorokanmu?
Tuan, cepatlah!
Apa yang telah terjadi?
- Itu, seorang gadis..
Gadis?
- Ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokannya.
Datang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada
sesuatu yang tersangkut di tenggorokanmu?
Apakah kamu makan sesuatu?
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja..
Bagus!
Apakah kamu merasa lebih baik?
Tarik napas dalam-dalam.
Sekarang, santai saja.  Oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagus.
Melakukan hal ini.  - Ya.
- Cari tahu dengan siapa dia.
Hubungi orang tuanya.  Buru-buru.
- Oke.
Apakah Anda ingin air?
Tunggu sebentar.
Terima kasih Pak.
Kamu menyelamatkanku.
permen.. - Apa?
- Nama anjingku Toffee.
Apakah begitu?
- Dan siapa namamu?
Anvi!  - Wow!
Itu nama yang indah.
Sama seperti kamu.
Terima kasih.
Dan kamu sangat tampan.
Tidak, kamu sangat cantik.
Mengapa kamu memasukkan
batu itu ke dalam mulutmu?
Aku tidak.
Toffee sedang memakannya.
Saya mencoba menghentikannya.
Tapi itu tersangkut di tenggorokanku.
- Jadi begitu.
Tapi berhati-hatilah lain kali.
- Oke, Tuan Tampan.
Oke, boneka cantik.
Berhati-hatilah lain kali.
Jangan memasukkan hal-hal seperti itu ke dalam mulut Anda.
- Oke.
Dan jangan khawatir.
Aku sudah menelepon orang tuamu ke sini.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
- Dengan bibiku.
Satu detik.
Oh!  Oke.
Pooja!  - Ya pak?
- Mendengarkan..
Tinggallah bersamanya sampai orang tuanya tiba.
- Oke.
Dan hubungi saya jika tidak.
- Tentu, Pak.
Oke, boneka cantik.
Saya harus pergi sekarang.
Saya mendapat telepon mendesak.
- Oke.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Apakah anak Anda di Palladian
sedang bermain dengan anak anjing?
Ya, dia adalah putriku.
- Silakan ikut denganku segera.
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik-baik saja?
- Dia mengalami masalah pernapasan.
Dia mengalami masalah pernapasan.
- Apa!
Dimana dia?
- Di area bermain, Bu.
Apakah Anda memanggil dokter?
- Tidak bu.  - Kamu belum melakukannya?
Belum, Bu.
- Dia sudah mempunyai masalah kesehatan!
Hubungi salah satunya segera!
- Oke.
Kakak ipar, santai saja.
Ayo kita temui dia dulu.
Anvi!  Anvi!
Bayi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ibu Preeshi.  Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi padamu?
- Aku sedang mencoba untuk berhenti minum permen
dari memakan batu.
Itu tersangkut di tenggorokan.
Saya menunjukkan kepadanya
caranya tetapi itu tersangkut
di tenggorokan saya.
Tapi Tuan Tampan datang
ke sini dan menyelamatkanku!
Si ganteng?
- Anvi, siapa Pak Tampan?
Itu adalah manajer kami.
Dia menyelamatkannya.
Dimana dia?
- Dia ada di sini tapi ada sesuatu yang mendesak.
Jadi dia meninggalkanku sebagai
penanggung jawab di sini dan pergi.
Apakah tenggorokanmu baik-baik saja
sekarang?  Bisakah kamu bernapas dengan baik?
Ya, Ibu Preeshi.  Saya baik-baik saja.
Aku bahkan pernah berlomba dengan toffee.
Aku bahkan takut membayangkannya.
Entah apa yang akan terjadi jika
manajer itu tidak
datang tepat waktu.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Devika, pasti ada hubungannya.
Pertama, dia menyelamatkanmu
dan sekarang dia menyelamatkan Anvi.
Ada sesuatu.
Anda tahu, menurut saya
Anda benar, Kakak Ipar.
K.K bukanlah orang yang seburuk itu.
Menurutku dia benar-benar
orang yang baik.
Sebenarnya, menurutku aku sendiri yang
harus pergi dan berterima kasih padanya.
Bahkan aku ingin berterima kasih padanya.
Dia memberikan bantuan yang sangat besar kepada kami.
Tapi aku tidak ingin
meninggalkan Anvi sendirian di sini.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Saya akan berterima kasih
padanya atas nama Anda juga.
Kamu tinggal di sini dan
jaga Anvi dan dirimu sendiri.
Aku akan menemuimu sebentar lagi, Anvi.
'Terima kasih, Tuan Venkateswara.'
'Untuk mengirimkan
malaikat itu dalam hidup kita.'
'Aku harus memberi tahu Armaan.'
Sial, Kakak Ipar.
Jam kerjanya selesai
dan dia pulang.
Oh!  Tapi kami akan berangkat besok.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Saya pasti akan berterima kasih padanya.
Saya akan melakukan ini.. Saya
akan mendapatkan alamatnya dari sini
dan secara pribadi pergi ke
rumahnya dan berterima kasih padanya.
Oke?  - Itu rencana yang bagus.
Oke.
Ini alamat pria pemarah itu.
Aku hanya berharap dia
dalam suasana hati yang baik
sehingga dia menerima ucapan
terima kasihku dengan baik.
Ya?  Apa yang kamu butuhkan?
Saya datang ke sini untuk bertemu R.K.
Tidak, Anda salah alamat.
Tidak ada orang yang bernama R.K.  Tinggal disini.
Tapi saya diberi alamat ini.
Sebenarnya aku perlu bicara
dengan R.K, jadi tolong telepon dia.
Bagaimana bisa kalau
dia tidak tinggal di sini.
Sulohana!  - Ya?
Sharda!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?  Beri tahu saya.
- Saya tidak merasa baik.
Apa yang harus aku..
Ya Tuhan!  Saya
mencoba menelepon
Rudra tetapi
nomornya tidak tersedia.
Apa yang harus saya lakukan?
Sharda!
Nona, menurutku dia
sedang tidak enak badan.
Saya pikir kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan apa pun, percayalah.
Putramu telah menyelamatkan
nyawa keponakanku.
Jadi, saya datang ke sini untuk berterima kasih padanya.
- Kamu bisa mengatakannya nanti.
Pergi sekarang.
- Nona, aku ingin membantumu.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Saya akan memanggil ambulans.
- Ya, lakukan itu.
Dia memanggil ambulans.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kehilangan keberanian.
Kami akan segera pergi ke rumah sakit.
Apa yang harus dilakukan..
- Panggilan tidak tersambung.
Biarkan saya mencoba lagi.
Itu masih tidak terhubung.
Saya akan memesan taksi,
kita harus segera membawanya.
Oke, baiklah.
Tidak, taksi akan memakan
waktu lama untuk sampai ke sini.
Katakan saja satu hal, sayang.
Nona, bantu aku untuk membantunya berdiri.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Ayo pergi..
- Tapi bagaimana caranya?
Serahkan semua itu padaku.
Aku akan memberitahumu di jalan.
Bantu aku untuk membantunya berdiri.
Oke, baiklah.  - Dengan cepat.
- Ayo pergi, Sharda.
Ini dia.  Pikirkan dia
dan dia menelepon Anda.
Itu disebut cinta.
- Bolehkah aku menjawabnya?
Ya, tentu saja.
Halo.  Penerbangan
Anda sudah lama mendarat.
Dan sekarang kamu memanggilku!
Apakah kamu sudah sampai dengan selamat?
Ya, saya telah sampai dengan selamat.
Devika pasti sangat senang.
Dia sangat senang.
Sebenarnya, Armaan,
aku perlu bicara denganmu.
Sesuatu telah terjadi.
Apa itu?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya Anvi sedang
bermain dengan Toffee.
Dan aku berada di
lobi bersama Devika.
Apa!
Tapi keduanya baik-baik saja sekarang.
Anvi baik-baik saja.
Dia bersamaku.
Yang serius Armaan,
kalau pengelolanya tidak ada
maka sesuatu yang
buruk bisa saja terjadi.
Dia menyelamatkan Anvi.
Aku tahu tetapi..
Jaga dia..
...dan dirimu.
Sampai kamu kembali,
aku akan khawatir.
Ngomong-ngomong,
kapan kamu kembali?
Berapa lama kamu akan tinggal disana?
Kamu tahu itu.  Kami akan kembali besok.
- Ya.
Tapi aku merasa gelisah.
Saya membuat kesalahan
dengan mengirim Anda ke sana.
Aku merindukan kalian.
Itu bagus.
Setidaknya Anda akan
merasakan nilai kami.
Anda tidak perlu
terlalu merindukan kami.
Kami akan datang besok.
Apakah itu ayah?
Ya.
- Aku ingin berbicara dengannya.
Halo Ayah.
Tahukah Anda apa yang dilakukan Toffee?
Toffee melompat ke arahku.
Dia sedang berkembang sekarang.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Dia tumbuh hanya dalam satu hari!
Tapi aku masih anak-anak.
Kamu akan selalu menjadi anak-anak bagiku.
Apa kabarmu sayangku?
Apakah kamu menikmati?
Ya.  Saya sangat menikmatinya.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Tolong cepat kembali.
Ayah, Toffee meneleponku.  Aku akan
bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
Sayang kamu ayah.
Cinta kamu juga sayang.
Ayah, katakan aku juga mencintaimu pada ibu.
Tolong katakan itu, Ayah.
Atau dia akan sedih.
Cepatlah, ayah.
Aku cinta kamu, Preesha.
Bu, kamu juga mengatakannya pada ayah.
Apa?
- Apa yang baru saja dia katakan padamu.
'Permisi.
Saya ingin berbicara dengan manajer.'
'Kemarin, dia menyelamatkan
putriku dari bahaya besar.'
'Ambil belokan pertama
ke kanan lalu ke kiri.'
"Anda akan menemukan
kantornya di sana."
'Oke.  Terima kasih.'